Lista de algoritmos para resolver con diagrama de flujos.
La lista sería:

1.- Realizar  la suma de dos números solicitados por teclado.

2.- De dos números introducidos por teclado  se realizará la resta si el número primero es mayor que el segundo. En caso contrario se realizará la suma.

3.-Dado un número, escribir todos los números desde el 0. Por ejemplo: Para 3, la salida sería:

               0

               1

               2 

               3

4.- Solicitando un número, mostrar la tabla de multiplicar.

5.- Dado un número, mostrar los números pares que hay desde el 1 hasta ese número incluido.

6,7,8, 9 y 10 cualquier ejercicio de la actividad de algoritmos..